Subtítulos traídos a ustedes por el Equipo Hechizado en viki.
Historia de la semana pasada
¿Por qué es una persona de esa manera?
Por ejemplo tu, ¿por qué eres así?
¿Eres tu el ángel guardián Jeong Eun Chae?
¡¿Sabias que tu clara mentalidad de voluntario, confunde a una persona?!
¡Líder de Equipo en ese caso, usted hace confundir a una persona!
¡Eun Chae!
No se sobre otras personas, pero tú no puede ser así.
¿Por qué crees que Ji Yeon se esforzó para ganar hoy?
Fue todo por ti, Yoon Dong Ha.
¿De qué esta hablando?
Mañana es el aniversario de la muerte de Young Chae.
Hoy es el aniversario de la muerte de la novia de Dong Ha.
El ultimo regalo que Young Chae le dio a Dong Ha...
fue la maceta con el Jacinto.
Olvídate de la primera flor.
Ese es el mensaje que ella estaba tratando de darte.
¿Qué estas haciendo ahora mismo?
Viendo como haces un escándalo por ti mismo, debes sentirte un poco apenado, ¿ah?
Yo no tengo un hombre.
Tengo un mal temperamento, y soy vieja así que no hay hombre que diga que le gusto.
Estoy decepcionado.
¿No soy ni siquiera un hombre?
¡Shi Hoon Sunbae!
Líder de Equipo. Ji Yeon.
Aigoo, ¿por que estoy temblando tanto?
¡Bien! ¡No tengo un hombre.
Tengo un mal temperamento, y soy vieja
así que no hay ningún hombre que diga que le gusto!
Estoy decepcionado.
¿No soy ni siquiera un hombre?
¿Cómo se conocieron ustedes dos?
Nosotros estábamos...destinados a conocernos.
Toma.
La Ji Yeon que conozco no come polvo de canela.
¡Shi Hoon Sunbae!
¿Han estado todas bien?
¡Sunbae!(el mayor)
¡Sunbae!¡Sunbae!¡Sunbae!¡Sunbae!
Oh, Sunbae, aun después de 6 años, ¿como puedes seguir viéndose igual?
¿Que quieres decir con que nada ha cambiado?
El se ha vuelto mas buen mozo.
Aigoo, de veras.
¿Que pasó...todo este tiempo sin ningún contacto?
Ha pasado el tiempo, Ji Yeon.
¿Por qué estas temblando así cuando yo estoy aquí?
Hola, soy Yoon Dong Ha.
Soy No Shi Hoon.
Con Jin Yeon...
Soy su novio.
No sea así y venga a sentarse y a hablar.
Creo que debe haber mucho de que hablar que ha estado guardado por todo este tiempo.
No.
No tengo nada que decir.
No tiene nada que ver contigo.
Lo siento.
Lider de Equipo.
¡¿Qué está haciendo?!
Lo siento.
Lo que como o no, ¿qué tiene que ver contigo?
Viendote como si fueras una buena persona, actuando considerado todavia es lo mismo.
Apareciendo ahora,
después de 6 años,
¡como puedes ser  tan indiferente! ¡Como!
No le pongas atención.
Es algo que esta terminado.
Eres exactamente la misma.
Siempr que estas molesta,
vienes a un lugar vacío como este para respirar( ejercicio de respiración?
¿Qué tiene eso que ver con usted, Sunbae?
Si estas nerviosa, actuando fria es tambien lo mismo.
Ji Yeon.
Tengo que ir a reunirme con mi novio.
¿Es esa persona
tu novio?
El se ve joven.
Es correcto.
Es mucho mas joven que yo, pero es una persona en la que puedo apoyarme.
Todo este tiempo...¿has estado bien?
El día despues de la boda, ni siquiera hasta esa mañana que esperé por usted.
Hubieron muchas veces que fui llevada al hospital
porque me encerré en la casa, y lloré hasta que colapsé.
¿He estado bien?
Ji Yeon.
Sunbae, es realmente descarado.
Todos mis sueños desaparecieron hace 6 años.
¿Las cosas con las que quedé?
Solo trabajando y comiendo...
y durmiendo.
No se preocupe porque ahora estoy muy bien.
Quiero aclarar el malentendido en tal caso.
No hay malentendidos entre nosotros.
No se presentó el día de la boda.
¡Y por los pasados 6 años no me contacto ni siquiera una vez!
En esta verdad segura, ¿cómo puede haber un malentendido?
En unos pocos dias habrá una exhibición.
Hay una imagen que quiero asegurarme de mostrarte.
Aun sin ti, estoy viviendo muy bien.
Voy a seguir haciéndolo en el futuro, también.
Claro que lo harás.
Tomaré responsabilidad por Ji Yeon de ahora en adelante, así que porque no quita su interés.
Vamos.
Gracias por sacarme.
Espere aquí por un momento. Traeré mi motocicleta.
No. Me iré sola.
Gracias por ayudarme hoy.
La llevaré a casa.
Quiero estar sola.
¿Te ayudo?
Te dije mi verdad sinceramente.
Incluso cuando Dong Ha confeso
sus sentimientos, el ambiente era bueno.
Cuando Shi Hoon apareció, la reunión fue destruida.
Entonces los dos hombres tomaron a Ji Yeon y pelearon por ella.
¿Quien gano?
Dong Ha se confeso y Ji Yeon lo acepto así que...
Dong Ha won.
Pero Shi Hoon Sunbae fue el hombre
con el cual ella pensó casarse...
Y Ji Yeon no pudo olvidarlo así que...
Muchas gracias por tu ropa, Hyungnim.
¿De que estas hablando? Se te ven mucho
mejor que lo que se veían en mi.
Dong Ha, hoy estuviste muy bien.
Min Goo, tu deberías haber visto con
gusto como estaban de celosas las hermanas Mimi.
La proxima vez, ven con nosotras Min Goo.
Aigoo, me niego.
Las reuniones de ex-alumnas de mujeres son de miedo.
¿Por que?
Que hace tu esposo, cuanto se gana al año,
también que clase de carro maneja,
en que vecindario viven...
¿No es así Dong Ha?
¿Perdón?
Subtítulos gracias al Equipo Hechizado en Viki
Esta bien, aquí llega el cafe.
Ji Yeon, yo hice esto yo mismo. Pruebalo.
¿Tiene sentido que vays a una reunion de negocios en Europa cuando solo hay un mes para nuestra boda?
Incluso si llego tarde , me asegurare de llegar una semana antes.
El profesor me lo pidió específicamente,
así que es difícil decir que no.
El es como un padre para mi.
¿Debería no ir?
Tu ya compraste el tiquete de avión, ¿Esto es un soborno, verdad?
Me dijiste que reduciera mi consumo de cafe no hace mucho.
Pero aun así, si de verdad odias la idea...
Por los próximos 20 años, se muy bueno conmigo.
¿20 años?
Oye, ¿20 años serán suficientes?
Yo debería ser bueno por 200 años.
Gracias, Ji Yeon. Gracias.
Espera un minuto. Oh, solo un minuto.
¡Yo no he terminado de estar brava!
No te enojes,  no te enojes, no te enojes.
¿Cuales 200 años?
Sra. Jung Sook Choi.
Sí, Mamá.
¿Por que no tiene fuerza tu voz? ¿Comiste?
Comí.
¿Na Rae te hace sentir incomoda,
por que estas viviendo de ella?
No, ella es muy buena conmigo, y me cuida muy bien.
Y bueno, ¿es tu hija alguien que debe
ser cuidadosa alrededor de la gente?
¡Aiyoo, eso es cierto! Tu eres una niña tan perfecta.
Es por eso que tu fuiste la presidenta de
tu escuela y la primera de la clase.
Incluso fuiste la primera en encontrar empleo.
¿Y de que sirve eso?
Como tu dijiste,
no fui capaz de casarme ha esta edad.
¿Por que estas así?
¿Pasa algo malo en la compañía?
Mamá,
Yo realmente...
debo haber vivido de la manera incorrecta todo este tiempo.
O en serio,
¿Es mi destino tan atroz?
¿Por que estas quejandote sobre tu destino de repente?
¡¿Por que?!
¿Algun idiota vio tu articulo y te dijo que te iba a demandar? ¡Demandalo tu también!
Mamá venderá la tierra de Yongin y te dará el mejor abogado.
Aigoo, de verdad me estoy riendo gracias a ti, Mamá.
Ji Yeon,
Mamá cree  en ti.
Incluso si todo el mundo dice algo, Mamá esta de tu lado.
Para ponerlo claro, incluso si todos los hombres de Corea tienen los ojos mal y te quedas como una vieja solterona,
en mis ojos tu eres lo mas importante.
Aun así,
seria bueno que pudieras casarte este año.
Hija mia, "Fighting", animate!
¿Que pasa?
Fui a una reunión de la Universidad.
¿Te encontraste con esa mujer?
¿Le dijiste por que hiciste
eso hace 6 años?
No pude, por que ella ni siquiera me dio la oportunidad de hablar.
Ella es un mujer que te dio la espalda
cuando tuviste un mal tiempo.
Ella te devolvió el anillo diciendo que no quería verte nunca mas.
Incluso así, yo no tengo el derecho de enojarme con Ji Yeon.
De cualquier forma, fui yo quien no pudo ir a la boda.
Tu tenias una razón también,
Estoy cansado.
Voy a descansar.
Líder de Equipo, ¿acabas de llegar a casa?
Dentro de la oficina, durante una reunión...
¿Tiene sentido que estés usando
tus gafas enfrente del Director?
Tu deberías desinteresarte del sentido
de la moda de la demás gente.
Líder de Equipo Ban, ¿pasa algo malo?
No. Solamente hay algo que me creció en el ojo.
Ya sea que uses gafas de sol o de nadar,
un reportero que obtiene la primicia es un reportero digno.
Esto...¿que es esto?
Oh , eso. Esto son los materiales para la
exhibición de la Galleria de Hannam.
Un fotógrafo vino a a hacernos una invitación para hacer una entrevista y un articulo para ellos.
Ellos son nuestros mas grandes anunciantes, así que debemos dar lo mejor y de la manera mas guapa.
Phillip Noh, este tipo es realmente famoso en el extranjero.
El fue escogido en el concurso de la National Geographic.
Por primera vez un Coreano, fue invitado a la exhibición del Museo de Arte Moderno en Nueva York.
Yo estoy escuchando eso por primera vez.
El usualmente no da entrevistas y no ha
habido vez en que haya sido fotografiado.
Un artista envuelto en misterio.
Algo esta viniendo...
¿Que tal si la Líder de Equipo Ban toma esta? Puedes investigar sus antedentes
y asegurarte de que se haga con mucho sentimiento.
Por que yo tengo algo en lo que he estado trabajando.
¿Director, debería intentarlo yo?
Estoy confiado que haré un reportaje profundo.
Te dije que son nuestros mejores anunciantes.
Usualmente en este tipo de cosas la
Lider de Equipo Ban es la experta,
pero si la Líder de Equipo Ban dice que no quiere hacerlo...
¡Entonces hagamolo a un lado!
¡Vamos a funcionar con paginas en blanco sin anuncios!
Yo lo haré.
Gracias.
¿Llegaremos a conocer a Philip? yo me voy a convertir en un reportero de fotos famoso como Phillip.
Deja de decir cosas innecesarias y solo prepara el equipo.
¡Aiyoo, eso no puede ser!
Es un evento de inauguración, Claro que es gratis.
¿Por que no estan comiendo? Coman, coman, Les digo que es realmente delicioso.
Comere bien, Espinaca.
Aiyoo, Noomin, realmente gafas de sol dentro es...bueno.
¿Que es esto? ¿Ustedes dos se contentaron?
Yo me arrodille frente a Noonim. Si lo comes
y te gusta me llamas.
Los pedidos en grupo sin bienvenidos.
¿Puedo comer uno mas de estos?
No puedes. Debemos ir a hacer la entrevista.
Ten. Come en el camino Vamonos.
Ven aquí y come.
¿Pero empezaste tu tienda tu solo?
Si quieres hacer este tipo de franquicia,
probablemente tomara, bastante capital.
El es completamente rico. Su padre tiene cinco hoteles.
¿De...verdad?
Yo soy pobre y solo mi padre es rico.
- Ten.
- Gracias.
- Come deliciosamente.
- Yo no voy a comer esto.
¿Tu que sabes que hay dentro de esto? Pepino que ha sido masticado y escupido, espinaca que ha sido blanqueada por 30 minutos,
Dong Ha, ¿por qué la gente aquí guarda por tanto tiempo rencores?
¡¿Qué?! ¡Mire este jardín!
Wow, Philip Noh es grandioso.
Escuche que esta galería puso mucho empeño a la invitación de la exhibición.
Normalmente no invitan a gente aquí.
Tengo que verme bien ante él.
Sunbae,
¿cómo luzco?
¿Qué tiene de bueno verse bien frente a un hombre?
¿Estoy muy hinchada?
Para mi se ve bien.
¿Pero no estaba usando lentes por que tenia una infección en el ojo?
¿Por qué están sus ojos hinchados?
Comió ramen antes de irse a dormir, ¿verdad?
¿Un tazón? ¿Dos tazones?
Es una entrevista para una revista.
¿Cuántas entrevistas hay esta semana? Sabes que odio las entrevistas.
El equipo de RP de la galería las agenda así que no había mucho que hacer.
Sólo muestran cuan grande son sus expectativas de la invitación a la exhibición.
Me voy a cansar de las entrevistas antes de la exhibición.
¿Cómo me veo?
Bien.
¡Hola!
Es un honor conocerlo.
Soy el reportero Song Young Shik de Trouble Maker.
Y ella es...
Sunbae, ¿por qué esta así?
Por favor envíenos el material impreso para la exhibición.
Vamos.
¿A dónde va?
¡Reportera Ban Ji Yeon!
Fue difícil para mi hacer tiempo, también. Esto es un poco grosero.
El articulo va a salir.
Reduciré el "tiempo difícil" que tuvo que hacer.
¿Por qué es así, en serio?
¿De casualidad se conocen?
¿Cómo voy a conocer a esa persona?
¿Pero por qué esta haciendo esto?
Ha estado muy rara desde en la mañana.
Le dije que soy fan de esa persona.
Entonces te puedes quedar más tiempo.
Esta puede ser la única oportunidad en mi vida de conocer a Philip Noh.
¿Cómo una persona que se hace llamar "sunbae" puede pisar a los nuevos retoños.
¿Esta escuchando lo que estoy diciendo?
Digo, ¿no tiene un poco de curiosidad?
Por qué esa maravillosa persona esta permitiendo que su cara sea conocida públicamente y tener una exhibición en Corea.
¡Sunbae!
Sígueme.
Continuemos con la entrevista.
Parece que ha estado fotografiando en lugares peligrosos, hasta ahora.
Si tiene experiencias especiales, por favor díganos.
Y por favor tambien explique brevemente este proyecto.
Ya he contestado esas preguntas en otros lugares.
Si tomamos historias de su trabajo o episodio de sus fotos de una entrevista a un fotógrafo, ¿de que deberíamos de hablar?
Entonces que, ¿debería preguntarle que desayuno esta mañana?
¿Qué esta haciendo?
Eso también es bueno.
Aun que no fue esta mañana, atrape y me comí  como desayuno a una lagartija.
Por qué de alguna manera tenia que sobrevivir en la selva.
Y una vez también casi me convierto en el desayuno de un caimán.
Escuche que es fotógrafo correspondiente de guerra, habla grandiosamente.
No es así.
Mientras fotografiaba hay esa clase de situaciones aquí y allá.
Este es un león que fotografié en Kenia, África.
Fui herido por una leona madre preñada.
¿Un león?
Parece estar bien.
El minuto en que sus garras me rasparon, la sangre comenzó a brotar.
Y si el guía no le hubiera disparado un dardo tranquilizante, hubiera muerto.
Pero eso no fue por nada.
Porque obtuve esta toma.
Y esa de allá.
Dios mio, es un caimán. ¿no es así?
Durante la toma en el centro del Amazonas, estuve acechando por dos días y conocí a este chico.
Me trago todo.
¿Es por eso que se convirtió en el desayuno?
No debí de saber bien. Me escupió de inmediato.
¿De verdad?
Estoy bromeando, estoy bromeando.
Ha ido a muchas zonas de guerra.
¿También fue herido ahí?
Por supuesto, fui herido.
¿Mina de tierra? ¿Bomba?
Una pistola.
Me golpeo una bala.
Nunca pensé en hacer otra cosa más que tomar fotos.
Escuchando mi historia, ¿no es el mundo exterior interesante?
Le haré una ultima pregunta.
¿Hay alguna foto que realmente quiera tomar?
No importa.
Alguien más debió de hacer ya esa pregunta.
Haré lo opuesto entonces.
¿Hay algo a lo que nunca le haya tomado foto?¡
Sí.
Pero eso es un asunto personal.
¿Qué es?
Dijo que era personal.
Bueno olvide que hice la ultima pregunta.
Vamonos.
-Sí.
Gracias por hacer la entrevista.
Wow, ¿no es grandioso?
Es muy guapo y un carisma tierno.
Haces tanto escándalo.
Oh, Na Rae.
¿Qué? ¿Huh?
Matame, en serio.
Oye, asegúrate de que no diga nada malo.
Estaré ahí.
Sí, bien. Sí.
¿Qué pasa?
Es un asunto personal.
Na Rae, te casaste bien.
Tu esposo es guapo por sus ojos.
Su altura tambien es linda y su apariencia de confianza.
¿No es así, Madre?
Gracias.
Pero Ji Yeon esta entrometiéndose en su casa de recién casados.
¡Le dije que se viniera a mi casa, pero no quiso!
¡Para nada!
No estamos incómodos para nada.
Verdad, ¿Min Goo?
Sí, claro.
Aunque si los ve que viven felices y se divierten,
Ji Yeon probablemente quiera casarse, por qué le dará envida, ¿verdad?
Que clase de hombre caerá...
Si tuviera un yerno así, seria muy lindo.
Tu hija tiene un nivel muy algo, sabes.
¿Por qué llegas a la tienda de alguien más sin avisar?
¿Estas siendo una molestia para ellos, cómo podría ignorarlo?
Traje algo de kimchi y carne marinada.
¡Ah, Min Goo!
Parece que ya no tenemos brochetas, tenemos que ir a poner algunas más.
Brochetas...
Ah, sí.
Ahora, vamonos, también.
¿Quieres ir a algún lado?
A casa. Me mudare este fin de semana, vayamos a casa y organicemos un poco.
Vine hasta aquí, tengo que ver en donde estas durmiendo.
¿Estas loca? De verdad.
Estoy consciente de que estoy invadiendo  la casa de unos recién casados ¿y ahora tu también quieres entrar?
Suéltame.
Me iré a despedir antes de irme.
¡Na Rae, ya se va mi mamá!
¡Dice que se vuelvan ricos y sean felices!
¿Satisfecha? Vamonos.
¿Por qué estas haciendo esto?
Entra.
Ya casi esta.
No hay muchos cambios. ¿Por qué usaste todo ese dinero para nada?
¿Qué quieres decir con que nada cambio? Mira cuidadosamente.
La luz cambio un poco. Y si ves cuidadosamente, algunas cosas cambiaron.
Para mi se ve igual.
Pero tu director...
Sí.
¿No usa peluca, verdad?
Probablemente no. ¿Por qué?
Por nada.
Porque su estilo es bueno, sólo me lo preguntaba.
¿No lo viste? Es Jacke S. bufanda.
Esta metido en la moda.
Se ejercita muy diligentemente, también, por qué sabe que no se vera bien con la ropa si su sube de peso.
Es tan feo.
¿Creo que su ex-esposa era modelo?
¿De verdad?
Su cara era una vergüenza.
A los hombres no les importa la cara.
¡Debe saber bien!
Quiero comer tu comida todos los días.
¿No tienes hambre?
Apúrate y come.
Come mucho.
Fui al mercado de pescado y compre cangrejos azules.
Esta es la temporada así que saben muy bien. Te gusta esto.
Young Chae es a la que le gustaban los cangrejos azules.
¿Qué?
Soy alérgica a los crustáceo.
Cuando eras joven, tú y Young Chae pelearían con el otro sobre los cangrejos azules.
¿De verdad? No lo recuerdas.
Cuando estaba en los Estados, estaba  muy enferma por comer langosta.
Después de eso, cada vez que como algo usando conchas, tengo urticaria por todas partes.
Mamá,
¿Has visto al novio de Young Chae antes?
Ya regreso y te hago huevos al vapor.
Esa diosa de la que te enamoraste a primera vista es la hermana menor de Young Chae.
¿De verdad? Pero la hermana de Young Chae esta en los Estados.
Dijo que regresó hace un mes. Ella es una becaria problemática.
¿Desde cuando la conoces?
La semana pasada.
Oh hombre. ¿Qué clase de capricho del destino es esto?
La diosa que aparece después de veinticinco años pasa a ser la hermana menor de Young Chae.
Geez, la mujer que conociste la última vez fue...
¿un ángel? ¿Antes de eso, un elfo? ¿Un hada?
Más adelante, va a ser osito... (jugar con la palabra, hada)
Oye, pero que tiempo... ¡punk! ¡Realmente!
¿Estás faltando al respeto a mi sinceridad?
Esta vez el sentimiento era diferente. El sentimiento.
¿Cómo puedes decir eso cuando estás en medio de "Conociendo" con Ji Yeon?
Basta. ¡Basta!
Creo que soy el único que siente algo.
¿Por qué? ¿A ella no le gustas? ¿Por qué no tienes dinero?
¡Hey! Líder del equipo no es ese tipo de persona, punk.
¿Quién eres para tomar partido? Fuiste a la reunión con ella.
Fui.
Pero alguien más aparte de mí vino, también.
¿Quién?
Olvídalo.
¿A dónde vas?
A tirar la basura.
Sé fuerte, Yoon Dong Ha.
¡Eres un tipo decente!
¡Aunque puede que no seas tan bueno como yo!
No puedo reconocerlo.
Ahjussi, ¡por favor llevarla a Palpyeondong con seguridad!
Aquí, ahora me voy, mamá.
Te dije que me dejarás, Na Rae está en camino.
He dicho que voy a ir como yo lo vea conveniente.
Date prisa y vete. Ve y llámame.
Muy bien, chica.
¡Vaya con cuidado! Por favor, ¡Tenga cuidado!
La planta va a la cueva. La planta va a la cueva.
¿Hiciste bien la entrevista de la tarde?
El fotógrafo Philip Noh...
fue Shi Hoon.
¿Qué?
¡Es una persona extraña!
¿Se fue sin decir una palabra y se convirtió en un corresponsal de guerra?
Su madre tenía razón.
Parece que está todo listo como se lamió por todas partes...
De todos modos, tienes que recoger a todos los hombres irresponsables,
y darles una buena lección.
¿No crees, líder del equipo...?
Líder del equipo.
Dijo que regresaría una semana antes de la boda.
Pero después de la fecha de la boda, incluso un mes más tarde, no había ninguna palabra de él.
Lo odiaba a muerte. Y entonces yo estaba loca preocupado por él.
Realmente no podría vivir.
Un mes después,
recibimos una llamada
de una persona que afirma ser su asistente.
Que él está arrepentido
de proponerlo a mí.
Por eso no vino.
Dijo que era una molestia para él.
Que en su vida,
tenía grandes sueños de casarse.
Es un tipo patético.
¿Por qué alguien tendría que decir esas cosas para él?
Por eso yo también,
le regresé el anillo a través de este asistente.
Quería mostrarle que estaba muy bien, demasiado.
Yo...
No sabía que su sueño era convertirse en corresponsal de guerra.
Pensé que teníamos el mismo sueño.
La vida que estaba soñando
Siempre lo incluyó.
No todos los hombres en este mundo son de la misma manera.
Yo nunca la traicionaría, Líder del equipo.
Ayer, gracias a ti,
el hecho de que podría salir con confianza frente a él,
Estaba realmente agradecida.
♪  Tu imagen sigue bloqueando mi vista  ♪
♪  Sé que tu sonrisa son lágrimas   ♪
♪   Porque yo lo sé, porque yo lo sé  ♪
¡Dong Ha! ¡Vamos a comer ramen!
♪ Confía en mí  ♪
♪  Regresan dentro de mi corazón  ♪
♪  Y sigue  tocando mi corazón  ♪
Vamos.
♪  Eres tú quien llamó a mi corazón
y soplaba cálido aliento en mi corazón  ♪
¿Era el sueño que eligió después de abandonar, poniendo un poco por un león?
¿Soy peor que un león o un cocodrilo?
Intenta traer a todos los animales salvajes en el Serengeti.
a ver si alguna vez lo cambiaría por ellos.
Te llamaré.
¿Usa un smartphone?
Soy Noh Shi Hoon.
Si es un oso polar, por lo menos es gorda.
Si eres mayor de 40, inícielo calvo.
Escondió 6 años a "hacer" su cuerpo? (muscular/tono)
¿Qué tipo de hombre sonríe con sus ojos así "Hehh"?
No.
Estoy seguro de que hay algún tipo de debilidad.
¿Qué estás diciendo, Yoon Dong Ha?
Oh, debo estar loco, caray.
¿Está cerrado?
Sí, las horas de trabajo son...
Hola.
¿Te vas a trabajar ahora? ¿Sin comer?
Sí. Estaba organizando materiales.
¿Qué tipo de empresa...
¿no alimentar a sus empleados hasta ahora?
Vamos.
Come confortablemente...confortablemente.
Que vaya tomando...
¡Hey!
La comida sabe mejor cuando está todavía caliente.
Espera. Traeré a bebidas.
Esta bien.
No tienes que sentir incómodo. Entre nuestra relación.
¿Qué?
Escuché de Dong Ha.
¿Escuché que es hermana menor de Young Chae?
¿Conoces a mi hermana mayor?
Por supuesto, lo hago.
Dong Ha fue el novio, y yo era el mejor amigo.
Gusto en conocerte.
Espere un minuto.
Si usted es la hermana menor de Young Chae, entonces eres un hermano menor, también.
¿Puedo dejar los honoríficos, verdad?
Sí.
Bien, desde ahora, llámame Oppa.
Come, come.
Waow, esto tendrá un buen sabor.
Rápido, ponle más. Waow.
Ya va, yava.
Esto está bueno.
¡Waow!
Jung Sook, coma con nosotras.
Estoy tratando de cuidar mi peso.
Te ves perfecta, ¿por qué usted quiere perder de peso?
Después de hacer ejercicio tan duro, si no comes, se derrumbas.
Eso es correcto.
Entonces, voy a tomar una cucharada.
Sí, dese prisa y venga.
Rápido venga y comamos juntas.
Esta muy bueno.
Alguien que tiene este tipo de grandes ojos claros tiene un corazón tierno.
Creo que su ex-esposa fue una modelo.
No puedo hacerlo.
Coman bien, me voy primero.
¿Esto fue escrito realmente por Team Leader Ban?
Sí, lo fue.
Esto es sólo una introducción a la exposición.
¿Ha olvidado nuestro lema de trabajo?
Cueste lo que cueste, tenemos que crear Disturbios.
Esa es su especialidad.
El tema no era tan bueno.
Un fotógrafo místico, y el título de la exposición es...
"Una vez Amado."  ¡Es un mensaje que se envía a un amante!
¿Cómo es sexy eso?
Philip ni siquiera es una celebridad.
Así es, eso es.
Incluso dicen que una modelo famosa en los Estados estuvo persiguiendo a  Philip.
Incluso en la opinión de un hombre, es totalmente guapo.
Ah, ¿verdad?
Entonces, si ese es el caso, podríamos incluso conocer quien es la amante de Philp.
Ese es un buen punto.
Él llevó hasta las fotografías que tomó en el campo de trabajo a su amante.
¿No es el olor de algún escándalo trágico.?
¿Debo mirar en él?
Voy a darle una oportunidad.
Primero, después yo le seduzco con mis miradas...
¿Qué tal si miro en sus años escolares.?
Sus universitarios o de secundaria los alumnos pueden saber algo.
Yo lo haré.
Después. Primero Rin Ji lo seduce con su belleza...
Dije que lo haré.
Mañana, iré a la exposición y cavaré hasta el fondo.
Pero a cambio, iré sola.
Bien, bien, bien.
Trate de hacer lo sexy.
Entiendo.
Dije que lo haría, así que tú estás sólo...
dañando mi propuesta.
Sunbae, ¿y si Philip es un Casanova?
¿No podrá protegerse de Philip?
¿No acaba de escuchar lo que el Director dijo?
Iré a su encuentro, sólo prepara el material que recibimos ayer.
Ah, claro, el archivo.
Yoon Dong Ha, ¿tienes algo de tiempo?
Sí, ¿por qué?
Sálvame.
¿Qué es?
Ayer, durante la entrevista de Felipe ayer,
Dejé algunos materiales que su asistente me dio.
Tengo que entregar los materiales de las fotos antes de escribir el artículo...
Si Ji Yeon se entera, estoy muerto.
Usted puede ir a buscarlos.
Pero yo lo cubriré del jefe del equipo Byun en estos momentos.
¿Puede ir por ellos para mí?
¿Alguien tiene que ir hoy? Sunbae apenas puede ir mañana.
Mañana es la exposición.
¿No acabas de oír que Ji Yeon va irá sola?
Irás, ¿verdad?
¡Song Young Shik!
¿Dónde estás, Song Young Shik?
Estás aquí, ¡se nos hace tarde! ¡Ven rápido!
¡Por favor!
¿No hay nadie aquí?
¿Hay alguien aquí?
La madre del Jefe de equipo Ban, ¿estás aquí?
La Jefe de Equipo Ban esta trabajando.
Debería haber llamado antes de venir.
No estoy aquí para ver Ji Yeon
Esto...
¿Me estás dando esto a mí ?
Esto es algo que me cultivé.
Vi le gustó comerlos la última vez.
Escoja uno cuando lo desee y se lo come.
Esta es la primera vez que recibo un regalo tan sexy.
- Sí.
- Cuando estoy muy contento, digo la palabra "sexy".
Este hombre es realmente sexy.
A partir de ahora, cada vez que coma estos tomates, la madre del jefe de equipo Ban... ¿cuál es su nombre?
Choi Jung Sook.
Ya se me ocurrirá Madame Choi siempre me los comeré.
Este hombre me hace temblar.
¿A dónde vas?
El reportero de la foto de ayer, dijo que va a venir a buscar los materiales que dejó.
Tengo algo que confirmar en la imprenta.
Pasé por allí ayer.
Tengo algo que les pedí que imprimir por separado.
¿Eso es también una pieza para la exposición?
Sí.
¿Hay algún trabajo que yo no este conocimiento, también?
Soy Yoon Dong Ha de Trouble Maker.
Entre.
Nos encontramos de nuevo.
Pensé que eras el novio de Ji Yeon, pero veo que son colegas de oficina.
Somos una pareja de oficina.
Por favor hable con Hong Chae Hee. Tengo un sitio donde ir.
Por favor, tome asiento.
Sí.
¿No es caótica?
Debido a que no hay mucho tiempo antes de la exposición.
Sí.
¿Es este el archivo?
Espera un segundo. Algo quedó fuera.
Usted está ocupado, ¿no es así?
No, tómese su tiempo.
Entonces, por favor espere un momento.
Un archivo esta en el vestíbulo,
volveré enseguida y lo encontraré para usted.
Sí.
La codeína, la morfina.
Los dos son fuertes analgésicos narcóticos.
Su dolor debe ser grave si es en esta medida.
Le devolví el anillo al asistentes.
Quería demostrarle que estoy bien, también.
¿Lo ha guarddo todo este tiempo?
Tengo cerveza en mi casa.
Dime honestamente.
¿Me estás acechando, ¿no es así?
¿Por qué? ¡Oh, oh, oh my!
Vamos. Vamos.
Eres tan amable, Yoon Dong Ha.
Eres muy amable.
¿Viste eso? ¿Ve eso, ve eso?
¡Sí!
¿Por qué te conviertes en un llorón cada vez que los osos polares se presentan?
Mira, Medio Tiempo Yoon. ¡Hey,  Medio Tiempo!
¡Medio Tiempo Yoon! ¡Hey, Medio Tiempo!  ¡Hey, Medio Tiempo Yoon!
¿Medio Tiempo?
Yoon Dong Ha,
gracias.
♪  Es esta persona, es esta.  ♪
Llegaste.
Toma asiento.
¿Hoy se celebra algo?
¿Es tu cumpleaños?
Wow...
- Es una fiesta de despedida.
¿Por qué? ¿Te vas a ir?
Te vas a mudar pronto.
Justo allí.
Eres demasiado. ¿Por qué tan rápido la fiesta?
¿Debería irme rápidamente?
En serio. ¿Por qué rompes el ambiente?
¿Sabes lo difícil que fue preparar todo?
Es hermoso.
Aquí.
Ábrelo.
¿Qué es esto?
Dámelo.
Es una alarma de protección.
Si tiras de este botón...
¡Ah, es muy ruidoso!
Si algo sucede, úsalo.
Estaré allí inmediatamente.
Gracias.
No necesitas agradecerme.
Te lo dije.
Incluso si me alejas,
no podría irme.
Pensé que estabas actuando cuando me ayudabas.
¿Qué actuación?
Estaba siendo sincero.
Se que estás pasando un mal momento debido al "oso polar".
Iba a esperar un tiempo,
pero el "oso polar" es más fuerte de lo que pensé.
No estoy pidiendo una respuesta ahora, no te sientas agobiada.
¿No vas a comer?
Bien, vamos a comer.
¿No se supone que hay que tomar soju con las patas de cerdo?
¡Oye! ¿De qué hablas?
Esta es la moda en estos momentos,
"Wa-Jo."
Vino y Jok-bal. (Patas de cerdo)
Van bien juntos.
¿Verdad?
-Mhm.
Como nosotros.
Subtítulos gracias al Equipo Hechizado en viki
En serio.
Líder de equipo.
¿Yoon Dong Ha?
Quiero agradecer  a todos los periodistas
que mostraron interés en esta exhibición.
Les presento...
al fotógrafo de clase mundial, Philip Noh, que ha estado envuelto bajo un velo.
¿Por qué te escondes? No has hecho nada malo.
¿Quién se está escondiendo?
Sólo que no quiero llamar la atención.
Le hablaste claramente al director ayer.
Mira al frente.
¿Cuánto tiempo paso desde que estuviste en Corea?
- Han pasado 6 años.
Sus obras suelen ser fotos tomadas
en el campo de batalla o en la naturaleza.
Su temática es muy romántico.
"Una vez Amado." ¿Esto significa trabajo de primera clase?
No tiene esa clase de significado.
Es un mensaje personal,que envío a una persona en particular.
Vámonos.
Vamos a oír que tonterías va a decir.
¿Qué fue lo más difícil de estar en el campo de batalla?
Al ver a los heridos y a los niños hambrientos,
esperaba que las personas al ver estas fotos los ayudaran rápidamente.
Pero en realidad
no fui capaz de estar cerca
de alguien que me necesitaba.
Creo que eso fue lo más difícil.
¿Está hablando sobre su novia?
Ella era mi novia.
Pero para mí, aún lo es.
Me iré.
¿Usted dos no tienen alguna pregunta?
¿No cree que su ex-novia se sentiría incómoda?
No puede retroceder el tiempo.
Y ella podría tener a otra persona.
Eso pudo haber sucedido.
Sin embargo, hay cosas que no cambian.
Como mi corazón.
Y creo que esa persona es igual.
Haré todo lo que pueda.
¿Por qué ahora?
Vámonos. No existe una razón para que estemos aquí.
Durante todo este tiempo me pregunté,
por qué me dejó.
Creo que la respuesta está ahí.
Ji Yeon...
comencemos de nuevo.
Subtítulos gracias al Equipo Hechizado en viki
♪  Cuídate, gracias, nuestra incomoda despedida ♪
♪  sé que estamos rompiendo  ♪
♪  Cuando gire hacia ti, quién estaba herido  ♪
~ Avance ~
El amor verdadero es desear la felicidad de alguien más.
En los últimos 6 años, nunca olvidé a Ji Yeon.
Ban Ji Yeon dijo que tu no le gustabas. ¿No es así?
¡Pensé una y otra vez durante los últimos 6 años!
¿Por qué me dejo?
¿Crees que esos dos sean el uno para otro?
Ban Ji Yeon es la piedra en el zapato del fotografo.
Tu eras perfecta para mí.
Sólo porque el malentendido se resolvió, los 6 años de dolor que le causo no desaparecen.
¡Idiota!
- ¡Bastardo!
Pero mamá... me duele tanto.
Duele tanto.
Philip Noh y "La mujer que amó." ¿Qué opina?
Yo no pude despedirme.
Ahora ¿ya no me verás?
¿Puedes dejar ir a esa persona?